=================
论坛及 IRC 规则
=================

欢迎访问 Sponge 项目！很高兴你对 Sponge 感兴趣。我们有一些规则，适用于所有我们的交流工具，包括（但不限于）：

* 官方 IRC 频道：#sponge, #spongedev, #spongedocs
* Sponge 论坛
* GitHub 与 BUG / 问题跟踪系统
* Sponge subReddit
* Sponge TeamSpeak 服务器
* Sponge 项目的其它官方交流工具

Sponge 项目遵循着惠顿定律：“Don't be a dick.”。我们希望每个使用我们的交流工具的人都能理性，负责任，并尊重其他用户及工作人员。

请继续阅读以下指引，但是请明确这些只是基本的规则，不是该做和不该做的详尽陈列。这些东西都应该是常识。

* 遇到任何问题，请先遵循支持指引（如果有）。

* 不要滥用频道（IRC，论坛等）。换言之不要发垃圾邮件、重复发帖、灌水。要友好，并记住我们同享着同一个虚拟空间。

* 言语上尽量保持 PG-13 分级。我们不是你的保姆，也没有在你说些奇怪的脏话时让你受挫的打算，但请保持在理性和礼貌的界限之内。

* 禁止种族主义、性别歧视、偏执或伤人的言语。不要去尝试，这是一个严格的规则——不要打破它。

* 善待管理员与操作员。它们都是 *志愿者*，时间常常有限。虽然他们往往非常高兴和你交谈，但请不要过度地发送私人消息，在
  IRC 上频繁艾特管理员，等等。

* 只在信息需要私下交流时才向管理员发送私人消息，管理员不是你的私人搜索引擎。

* 请避免讨论政治、宗教及其它争议性话题。这些话题不只是与 Sponge 无关，还往往会造成不必要的冲突。

* 不要批判其它项目，Mojang，或与之相关的人。

* 不要问 Sponge 何时会完成，当它完成时自然就会完成。当它完成了，就不要要求更新。该出自然会出，这是所有开源项目的一般规则。

* 在所有的 Sponge 系统中都禁止任何形式的广告。这包括但不限于给你最喜欢的服务器托管商、你在玩的服
  务器、你乐忠于的一些软件或其它游戏等打广告。一些例外情况已在 *Off-Topic* 说明，管理人员对此有酌情决定权。

* 不要尝试在 Sponge 的网站等系统上出售任何东西。这包括但不限于插件（模组，或该术语的变种）、艺术
  资源、服务或提供任何工作。如果被我们注意到一个托管在 Sponge 的插件在以“Lite”版本的形式进行销售宣
  传，我们有权删除该插件。如何会构成以“Lite”版本的形式进行销售，对此 Sponge 工作人员拥有酌情决定权。

* 我们的目标是完全遵循 Mojang EULA，为此 Sponge 工作人员可能会根据 Mojang AB 的要求删除任何涉嫌违反
  EULA 的插件、服务、帖子或链接。

* 不要散播与 Sponge 项目、其工作人员、其附属或合作伙伴相关的谎话谣言，以及其它任何可能会损害这个项目的诽谤性文字。

* 如果你的账号被封禁或暂停，那是有原因的。不要逃避或试图避开封禁。

* 在 Sponge 项目使用的各种社交频道中的版主及管理员拥有最终解释权。


.. note::

    上述的任何规则可于任何时候在没有警告的情况下发生变更。任何被发现违反规则的内容，在经过批准后都会被
    删除，即使该内容创建于规则创建之前。这些规则普遍适用于 Sponge 所有的交流方式，但每一个独立的方式
    （例如：subReddit 或论坛版块）可能会有其自身一套在这些一般规则之上的额外规则或准则。如果这样，
    每一套规则都应该遵守。规则和准则会随着 Sponge 社区的发展而发展。仅遵本嘱使用；过度地使用 FLARD
    可能会腐烂你的袜子。
